Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
Linus Torvalds, a intenção de criar o Git foi para resolver a necessidade de ter um sistema de distribuição descentralizada, e que seguisse a filosofia de software livre, assim como o Linux
Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
Microsoft Corporation, excelente ferramenta para o trabalho em equipe. Quando se trata de um software ou um site que precisa ser criado em conjunto, que ganha dinheiro com a venda de repositórios hospedados de código privado, além de outros planos empresariais, que permitem às organizações gerenciar mais facilmente os membros da equipe e a segurança.
Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Pela interface web

